我想做一个ai漫剧的制作工具（名叫豆沙），请帮我梳理需求，结合我给你的文件（部分需求和技术说明），和我确认后在开始编码。

1.一部剧为一个项目，管理N个项目，1个项目有N集，每集包含N个有顺序的镜头的提示词和提示词，每集的页面是制作ai漫剧的核心页面；
2.每集的页面功能需求，所有功能在一个页面，方便快捷操作：
 1）剧本管理和自动拆解剧本功能，多行文本控件输入剧本，调用全局APIkey和剧本拆解提示词，拆解剧本生成N个镜头。如果没有配置全局apikey，提示信息；
 2）镜头管理，手动指定生成N组N个有顺序的镜头，有1个输入框（提示词）。可以插入和追加镜头。镜头参数设置，比例（横屏16:9、竖屏9:16，必选），模型（Seedance 2.0、Seedance 2.0 Fast，必选），时长（4s、5s...、15s，必选），默认值为项目设置可修改；
 3）镜头资产验证（验证方法：本集所有提示词中 @资产名称，不在本集资产中的），镜头输入了提示词，如有不存在的资产，在合适的位置显示提示信息告知哪些镜头缺失了哪些资产；
 4）每个镜头有一个“执行”按钮，点击后，生成一个唯一的执行编号（#+不重复的7位字符），将该镜头涉及的资产和提示词（最前面+镜头编号）复制到B窗口并点击提交（即梦中，具体实现技术要求参考我提供的文档），此镜头下生成一个执行记录（执行编号、提示词、镜头参数、生成视频预览/下载），点击后“执行”按钮变为等待状态，直到完成提交恢复状态。在次点击“执行”，在镜头下生成第2个提交记录...；
 5）获取视频链接，在没有执行和批量执行的时候，通过镜头ID查找B窗口的对应视频生成任务，生成后获取视频下载链接或者预览链接放在该镜头合适的位置预览（可下载），按钮状态恢复。点击了执行或批量执行按钮，暂停获取视频链接，等执行完毕在继续；
 6）每个镜头组有一个“批量执行”按钮，点击后，按照镜头顺序依次提交（参考第 4）点 ），每个镜头执行之间留出安全的反应时间；
 7）本集资产（本集所有提示词中 @资产名称）管理，用于验证漏掉的资产，验证方法：本集所有提示词中 @资产名称，不在本集资产中的给出提示。本项目资产管理的入口，分类查询和管理；
 8）提示词生成后的视频素材预览；
3.项目管理，有资产管理（资产分类（人设、场景、道具、音色），上传资产，人设、场景、道具格式为图片，音色为mp3，每个资产有资产名称默认为文件名可修改）。项目参数设置，比例（横屏16:9、竖屏9:16，必选），模型（Seedance 2.0、Seedance 2.0 Fast，必选），时长（4s、5s...、15s，必选）；
4.设置：账号管理、全局API Key管理，全局剧本拆解提示词管理；
5.要求界面好看，简洁，方便操作，界面友好。